### cookie:
1. cookie出现的原因: 在网站中,http请求是无状态的.也就是说即使第一次和服务器连接后并且登录成功后,第二次请求服务器毅然不能知道当前请求的是哪个用户.cookie的出现就是为了解决这个问题,第一次登录后服务器返回一些数据(cookie)给浏览器,然后浏览器保存在本地,当该用户发送第二次请求的时候,就会自动的把上次请求存储的cookie数据自动的携带给服务器,服务器通过浏览器携带的数据就能判断当前用户是哪个了.        
2. 如果服务器返回了'cookie'给浏览器,那么浏览器下次再请求相同的服务器的时候,就会自动的吧'cookie'发送给浏览器,这个过程,用户根本不需要管.
3. 'cookie'是保存在浏览器中的,相对的是浏览器.

### session:
1. 'session'介绍: session和cookie的作用有点类似,都是为了存储用户相关的信息.不同的是,cookie是存储在本地浏览器,而session储存在服务器.存储在服务器的数据会更加的安全,不容易被窃取.但存储在服务器也有一定的弊端,就是会占用服务器的资源,但现在服务器已经发展至今,一些session信息还绰绰有余的.
2. 使用'session'的好处:
    * 敏感数据不是直接发送回给浏览器,而是发送回一个'session_id',服务器将'session_id'和敏感数据做一个映射存储在'session'(在服务器上面)中,更加安全.
    * 'session'可以设置过期时间,也从另外一方面,保证了用户的账号安全.

### flask中的session工作机制:
1. flask中的session机制是: 把敏感数据经过加密后放入'session'中,然后再把'session'存放到'cookie'中,并返回给客户端.当客户端下次请求的时候,会将改'cookie'发送给服务器,服务器从'cookie'中读取'session',并进行解密,获取用户数据.
2. flask的这种'session'机制,可以节省服务器的开销,因为把所有的信息都存储到了客户端(浏览器中).
3. 安全是相对的,把'session'放到'cookie'中,经过加密,也是比较安全的,这点大家可以放心使用.

### 操作session:
1. session的操作方式:
2. 给session添加数据:
3. 删除session中的数据:
4. 设置session的过期时间:
